
## File System Hierarchy

Имплементирайте йерархия от класове, представящи файлова система, използвайки следните класове:

- `FileSystemObject` - съдържа метод `size()`, който връща размера на обекта в байтове.
- `File` - съдържа метод `size()`, който връща размера на файла в байтове. Размера да се задава в конструктора.
- `Directory` - съдържа колекция от други файлови системни обекти (включително други директории). Методът `size()` връща сумата от размерите на всички файлови обекти в директорията.

Пример:

- Dir( Dir( File(5), File(8)), File(3), Dir( File(1), File(4) ) ) при извикване на `size()` се евалюира към:
- Dir( 13 , File(3), 5 ) 
- 21

## Math Expression Calculator

Имплементирайте йерархия от класове, представящи математически изрази, използвайки следните класове:
- `Expression` - съдържа `operator()`, който връща числената стойност на класа
- `Max` - съдържа колекция от други изрази. `operator()` връща най-голямата стойност от всички изрази
- `Min` - съдържа колекция от други изрази. `operator()` връща най-малката стойност от всички изрази
- `Sum` - съдържа колекция от други изрази. `operator()` връща сумата от всички изрази
- `Constant` - съдържа само едно число. `operator()` връща това число

Пример:

- Sum( min( 1, sum( 1,2 ) ), sum( 3,4,5 ), 10 ) се евалюира към:
- Sum( min( 1, 3 ), 12, 10 )
- Sum (1, 12, 10)
- 13